Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әпке, мен...
Мен... Мен ғашық таптым!
Иә!? Ғашық...
Мен ресми түрде кездесіп жүрген бір әйел бар.
Шынымен!? Иә.
Не болса да, құттықтаймын, Шин Чан
Сіз мойындайсыз, солай ма? біздің қарым-қатынасымыз
Мен кеше түнде уайымнан ұйықтай алмадым.
Негізі мен сені әпкеммен таныстырсам деген ниетпен әкеліп жатырмын.
Не? Сіз менімен кездесесіз, солай ма?
Мен сізге қазір қоңырау шаламын.
Бір минут күтіңіз! Келесің бе? Ол бала келе ме?
Әлі ерте...
Жарайды. Маған бұл маңызды емес. Мен мейірімді қызбын.
Кел, Момодо-сан, мұнда кел.
Әпке
Бұл менің құрбым Момодо.
Сәлем
[Телевизия] Қазіргі уақытта Эдода «Ай Чорису» өте танымал
[Телевизия] Бұл махаббат ойынында ойындағы уақыт →
Нақты уақытқа сілтеме және нақты уақытта жалғастырыңыз
[Теледидар] Таңертең ойынды бастағанда қайырлы таң
Қайырлы таң. [ТД] Түнде қайырлы кеш дейтін адам →
Алғы сөз. Қайырлы кеш.
[Теледидар] Өзінің тамаша өнімділігіне байланысты ол қазіргі уақытта Эдо →
Бұл кішкентай ғашық пен оның бір сәтке де ажырай алмайтын жігіттері →
Бірінен соң бірі болып жатқан сияқты... Әй, бұл мәселе.
Мен енді ойын мен шындықты ажырата алмаймын, тіпті өмірім де тозды →
Мен шынымен де қыз таба алмаймын.
Сәлем Момодо-сан. Уууу
Бақытымызды бөліскім келеді
Иә, ммм.
Мен сізді мазалағандай болдым→
Мен оны қалдырамын.
Әй, қайда бара жатырсың?
Ініңіз қайда кетті?
Ойын мен шындық арасында жасалған басқа өлшемде→
Оны жұтып жатыр!
Ол мені құрбысымен таныстырғысы келетінін айтып, кенеттен мұны маған әкелді→
Содан бері солай.
Жарайды, Аль. Садахару қызған кезде →
Тұлыпқа жамбасыңды сілкіп жібердің.
Уақыты келгенде басылады
Жоқ! Өйткені жаңа туған нәресте жыл бойы ыстық болады.
Балалар, сендер Шинпачи-кун туралы не ойлайсыңдар?
Махаббат ойыны ер адам туралы →
Неге сонша көп істейсің?
Мен білмеймін
Галге дегеніміз не? Отаэ-сан
Көптеген сұлу қыздар шығады →
Сондай-ақ, бұл мақсат құлау болатын ойын.
Неліктен бұл жігіт әдеттегідей болып көрінеді?
Неліктен сен сонда мәңгі болғандай көріне алмайсың?
Басқаша айтқанда, танымал емес еркектерге→
Бұл ренжімей, махаббаттан ләззат алатын жалғыз мазмұн.
Айтқаныңызда ол соншалықты нанымды емес.
Қысқасы, адам неғұрлым танымал емес болса, соғұрлым ол оған тәуелді болады.
Шинпачи сияқты супер S класындағы шие балаға келгенде →
Кептелістің көлемін енді болжау мүмкін емес.
Супер S-сыныптағы аңдушының сізге айтқанын қаламайтын нәрселер
Ғал ойынына көп үйреніп кетсем де, есеңгіреп қалдым.→
Оның жойқын күшін айтып жеткізу мүмкін емес.
... дейді менің құрбым Саяка-чан.
Бұл қынап. Сізді де жеткілікті түрде жойып жібергеніңізге сенімдімін.
Міне! Олай болса, new-chan →
Ол дүниеден қайтып келмейтін шығар!?
Әй, Саяка-чан!
Сіз олармен байланысып көрдіңіз бе?
Иә, мүмкіндікті пайдаланып, ойынды ұрламақ болдым.
((Не істеп жатырсың?
Момодо-санға тиіспеңіз! ))
Ойынды өзімнің ғашығым деп толық ойлағанға дейін→
Бұл менің психикама терең еніп барады!
Онымен байланысу үшін алдымен→
Мен онымен бірдей өлшемге өтуім керек.
Жер бетінде қалай? Ол қазірдің өзінде шешілді
[Спикер] «Махаббат хоры» әлеміне қош келдіңіз
[Спикер] Алдымен басты кейіпкер ретінде өз атыңызды енгізіңіз.
Неліктен мен мұны істеуім керек!?
Бұл Шинпачиді шынайы әлемге қайтару.
Ақымақ болма! Бұл соншалықты ұйықтап жатыр!
Сіз осындай ақылсыз ойынға тәуелдісіз бе?
Тәуелді бола ма, жоқ па деген мәселе емес.
Мен бір өлшемде тұру туралы айтып отырмын.
Сіздің хабарламаңыз - Шинпачи. Сіз оны сендіруіңіз керек!
Синпачи-кун мені тыңдайды деп ойлайсың ба?
Алдымен үш батырға үміткердің біреуін таңдаңыз.
«Ай Чорысу» бір кейіпкерді еліктіреді→
Сол баламен, нағыз ғашық сияқты→
Бұл нақты уақытта араласудан ләззат алатын ойын.
Біріншісі - Саяқа Отақай.
Кейіпкер қарайтын темір жол бөлімшесінің капитаны
Ол әдеби және әскери өнердегі үздік студент және Исао Кондоның қызы!
Кейбір параметрлерге неге сонша араласып кеттіңіз!
Сіз жаңа ғана осы кейіпкерді таңдадыңыз!
Екінші адам - ​​Момо Анегасаки.
Басты кейіпкер – жоғары сынып оқушысы және қамқор апа типі.
Шинпачи-кунның түсірілген кейіпкері.
Не, апа атрибуты бар кейіпкерді таңдадыңыз ба? Бұл жиіркенішті.
Бір мінезге ие болудан аулақ болған дұрыс, ол қызғанышқа әкеледі.
Содан кейін сіз →
Еріксіз үшінші кейіпкер Хакусуи...Ко-чан.
Бір минут күтіңіз!
Әйтеуір, бұл кейіпкердің ыңғайы бөлек!?
...Ко-чан - кейіпкер жиі баратын қытай мейрамханасының иесі.
Күйеуінен ерте айырылған жесір әйел...піл.
Ол мүлдем... қазір бала!
Дүниетаным Тек мына жігіт басқа!
Маған да Саяка-чан немесе Момодо-сан ұнайды!
Бірақ бұл екеуі өте қиын.
Бұл жақсы. Маған бәрі бір. Неғұрлым қиын болса, оны тастау оңайырақ болады!
Жоқ, бұл стратегия туралы емес, біріншіден, кейіпкерді қалай таңдау керек →
Мен ұшатын кейіпкерді атып тастауым керек...
Неге ату керек! ?
Бұл жерде көптеген Саяка-чан және басқалар пайда болды!
Бұл ғана емес, біз өтіп жатқан дүние... балаға толы!
А, мен мұны істедім. Қазір...баламның маршруты бекітілді.
...Бұл бала маршрутынан басқа ештеңе емес, солай ма?
Ал, балалар, сендер кәдімгі кейіпкер бола алар едіңдер!
Жетеді! Маңызды емес, мен оны бітіремін!
...Балалар, оны тастап кетулерің керек!
Жоқ, оған дейін →
...Мен баламның мені қалай атағанын шешуім керек.
Маған бәрібір!
Біреу мені тәтті лақап атпен атаса, мені қуантады.
...Бала болмаса! Жетеді!
Гинтоки жақсы, сол күйінде қалдырыңыз!
…Піл
Сіз мені мүлдем елемейсіз бе?
Сіз маған бір әріп те шақырмайсыз!
Толығымен...Мен пілді сүйреп келемін!
Бірақ...Зу...Зу...Зу Айтылуын таңдауға болады.
Бәрі бірдей!
Оң жақтан келе жатқан... піл. Сол жақтағы... піл.
Бұл да ату арқылы шешілген емес пе?
Сайып келгенде, бәрі ... пілдер туралы! Жарайды, ойынды тез бастайық!
Жарайсыңдар! Бұл бастамасы!
Жарайды, келесі...Ко-чанның өгей баласы...Рикунның сүйікті сөйлемі
Олай десеңіз де, көмектеспейді.→
Айтылуын шешіңіз! Менің ойымша, бұл жеткілікті!
Сіз жаңа әке боласыз. Сіздің балаңызбен қарым-қатынасыңыз да маңызды болады!
Оң жақтағы құлып: ''Оған көмектесу мүмкін емес'' дейді.
Сол жақтағы құлып ``Оған көмектесу мүмкін емес.''
Модельдеу жоқ!
Сіз мұны қанша уақыттан бері жасай алдыңыз?
Сіз шынымен әйелдерге қалай қарау керектігін түсінбейсіз.
Қуатты үнемдемей өшірсеңіз →
Онымен қарым-қатынасыңыз нашарлайды. иә?
Мысалы, менікі. Мені бұрын Отае мырза тежеп қойды →
Төтенше аялдама болды, солай ма? Мен мұны қайта бастаймын деп үміттенемін
Қуатты қайтадан күшпен өшірген болуыңыз керек!
Не, бұл не?
Мен саған сондай мейірімді бол дедім ғой!
Мен сені енді кешірмеймін!
Мына бала не сорып жатыр?
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Сені кешіргенімді қалайсың ба? Сонда...
Мені 10 рет сүй
Не! (Кондо) Кешіріңіз, кешіріңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен сені жақсы көремін, Исао!
Мен де, Саяка-чан!
Хмм, сіз «Ай Чорис» фильмінің ерекшеліктерін көрдіңіз бе?
Олар экранда шынымен жанды.
Бұл жай ғана екі өлшемді.
Айнаға барып, қазір қандай екеніңді көр. Бұл сені жылатады.
Жаман болмаңыз, одан кешірім сұраңыз және қарым-қатынасты түзетіңіз.
Жарайды, енді. Өйткені менің құрбым... менің балам.
Олар олармен байланысқан сайын ойыншының қалауына қарай өзгереді.
«Ай Чорыстың» нағыз рахаты да осында.
Әзірше бала болсам да, ақырында тағдырыңның әйелі боламын→
Ол өзгеруі мүмкін
Жоқ, ол екі өлшемді.
Жарайды, бірақ солай десеңіз →
Олай болса, аздап ойнасақ жарайды деп ойлаймын.
Не? Қуатты қосқанда не істейсіз?
Сен де бұрын көрмедің бе?
Токты кенет сөндірсем, ол ашуланып, суып кетеді.
Көңіл-күйді түзету керек.
Ток көзін кенеттен және күшпен өшіру →
Қорқынышты емес
Бұл рас. Ол ашуланып, бұрылып кетеді. Бұл керемет.
Сен үшін... Сен үшін...
Жарайды! Қатынасы ғана емес, мінезі де салқындап кетті!
Көңіл-күйім ғана емес, оны қайтара алмаймын!
Мен оны тым өрескел кесіп алған сияқтымын.
Бәрібір кешірім сұраңыз
Жоқ, бұл жай ғана кешірім сұрауға болатын мәселе емес!
Сені кешіргенімді қалайсың ба? Апыр-ай!
Кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші. Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жүрек сутрасын 100 рет оқыңыз!
Жоқ! Тек менің «Ай Чорысым» бөлек!
Бұл махаббат ойыны емес, ол ``Биохарзард'' сияқты!
Менің ұлым қайтыс болды.
Сіз тынышталғанша біраз күткеніңіз жөн болар.
Жоқ, менің ойымша, бұл нақты уақытпен үйлесімді. Ол шамамен 2 жыл ашылмайды!
Қалай болғанда да.
Баланы жеңу үшін жаңа ғана мен үйреткен әдісті қолдан...
Оны сіздің идеалды қызыңызға айналдыру үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз.
Жетер, мынаны орындайық.
Шинпачимен бір-екі әңгіме айтуға болады деп ойлаймын.
Шынында да, Шинпачи-кун солай →
Сіз өзіңізді «Махаббат Чолистің» басқа өлшемінен құтқара аламын деп ойладыңыз ба?
Мен Кисаманың осы турнирге қатысқанын қалаймын!
Бұл... «Менің әйелімнің Тенкайчи жекпе-жек турнирі»!?
Еліміздің түкпір-түкпірінен «Ай Чорыс» ойыншылары → жиналады
Кімнің сүйіктісі ең жақсы екенін анықтайтын фестиваль
Осы турнирде Шинпачиді жеңіңіз.
Оны шындыққа қайтару →
Түсімнен оянудан басқа амалым жоқ.
Синпачи-кунның адасуын бұзыңыз.
Сіздің адасуыңызбен!
Оян, таң атты! Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Әй, шулы, әр таң, әр таң...
Теменің оянатын уақытын Тем анықтайды. Таку...
Жарайсың, оянып, ұйықтауға болады.
Бірақ менің ұлым→
Мен қайтадан оянбаймын!
Енді жоқ! Мен одан шаршадым!
((Тыңдаңыздар! Бұдан былай мен «Махаббат Чорысын» ешқашан жібермеймін →
Байланысты нығайту үшін бірге тамақтанып, ұйықтау керек))
《Мен мұны айттым, бірақ бұл турнир күні болды→
Байланыс мүлде тереңдеген жоқ.
...Сіз де нақты уақытта шіріп бара жатырсыз.
Жағдайды нашарлату үшін, ол қай жерде болсаңыз да, тәулік бойы сізге қарғыс сөздер айтады.→
Бұл қандай махаббат ойыны?
Енді жоқ! Соңғы кездері Кагураның да көзі ауырып кетті →
Сіз Шинпачи мен менің әйелім Тенкайчи Бутоукай туралы білесіз бе? 》
Мен де кешірім сұраймын.
Мен неге ұлымды алып кеткен адамға ғашық болуым керек?
Бұл әзіл емес.
Гяаа!
Джин-чан, Шинпачи бүгін демалыс алуымды өтінді.
А, дұрыс... Не болып жатыр, Әл?
Джин-чан да қазір істеп жатыр, солай ма? Сол махаббат ойыны
Иә... Бұл шынымен де керемет пе?
Жоқ, мен ересекпін, шынымды айтсам, білмеймін...
Дұрыс. Ол экраннан секіріп кетпейді→
Түсінуінде қиналған Әл
Дұрыс. Мен оны да түсіне алмаймын.
Сондықтан қазіргі кездегі ер адамдар шөпқоректі болып табылады.
Жаса, саған әйелден әлсіз екеніңді айтады.
Дұрыс... Мен тәтті жегішпін, сондықтан бәріңізді түсіне алмаймын.
Ван Ван Ван!
Садахару Сен шулысың.
Танымайтын адам қонаққа келгендей болады.
Садахару Мен!
Джин-чан Садахару ешқашан жылауын тоқтатпайды
Уау, Джин Чан!
Ах!
《Дүниеде не болады!?
Қайда барсаң да, қанша жүрсең де→
…Бала мені қуып келеді!
Кесетін дүние...Ко Исшики!
Қарғыс атсын! Менің басыма не болды?
Сәлем Йорозуя
Горилла! Онда не істеп жүрсің?
Бүгін жарыс бар. Сіз мінгіңіз келе ме?
Уау, бұл пайдалы болды.
Не болды? сондай асығыс
Жоқ, дәл қазір мені керемет құбыжық қуып жүр...
Бірдеңе таңқаларлық па? Жоқ, Исао-кун, мен қорқамын!
Жарайды, Саяка-чан. Эй! Сәлем!
Сәлем! Неліктен сіздің дос қызыңыз шындыққа айналды?
Ақырында көре алатын сияқтысыз.
Мен оның көрінетінін күтпедім!
Ах! Мен оны көремін! Саяка-чан, әрине →
Сіздің дос қызыңыз... және сіздің балаңыз да.
Ах!
Мен сені сонда жетесің деп ойладым.
Хатаның көзқарасы бойынша біз → ойынын ойнаймыз
Оны тек ойыншылар көре алады. Оны тек біз көре аламыз→
Бұл дүние олардың бейнелегені→
Тек «Махаббат хорына» әуестенгендер→
Ойын мен шындық арасындағы басқа өлшемге жету
Бұл махаббат ұясы! Бұл жай ғана ақылсыз адам!
Махаббат тесігі дегеніміз не?
Сіз жай ғана ойын ойнағаныңыз сонша, сізде галлюцинация пайда болады!
Сіз мұнда келіңіз→
Ақыры мен Шинпачи-кунмен бір дохиоға тұра алдым.
Тұрсаң жақсы болар еді! Бұл әзіл емес
Шинпачи Бұл сізді құтқару үшін жеткіліксіз. Эй, мені ауруханаға таста!
Әрине, нақты әлемде жалпы мағынада →
Мүмкін біз қазірдің өзінде шеттетілген шығармыз.
Бірақ біз қазір қайда бара жатырмыз?
Дұрыс, адасуға түскендер жиналатын басқа өлшемдегі ұрыс алаңы.
Бұл адасушылық мұндағы шындық!
Бұл не жексұрын турнир?
Табиғат болғандай бәрі махаббат тесігіне сіңіп жатыр!
Барлық орын манасамен қамтылған!
«Махаббат хоры» күйіне жетпегендер→
Soul Society Банкайды пайдалана алмайтын Шинигамиге тең.
Бұл керемет пе? Шындығында бұл құқық бұзушыға тең!?
Әр адамның деңгейі айтарлықтай жоғары.
Әрқайсымыз біз үшін тамаша дос қызды жасадық.
Бірақ сіздің қызыңыз да көзге түседі.
Біртүрлі түс пен иіс шығарады!
Мұндай нәрсемен жеңу мүмкіндігі жоқ!
Бұлай айтудың қажеті жоқ...
Ештеңе істей алмайсың, сен өлдің.
Егер солай болса, үндемеуіңізді өтінемін, өйткені мен қорқамын?
Алайда соңғы күндері ол сізге ұнайтын әйелге жақындай түсті, солай ма?
Арқаңызды бақылаңыз. Мен міндетті түрде Риден кек аламын...
Дұрыс. Мен түсінемін.
Ол қазір трендте болып жатқан yandere деп аталады.
Кешігу қайда? Жаңа ғана ауырып жатқан кемпірмен →
Мен шірідім, күйзелдім... Жалғыз сен қалдың!
Ей, сенің бұршақтарың шіріген. Оларды ауыстырыңыз.
Жоқ! Маған Исао-кун ұнайды, солай ма?
Қандай сүйкімді сөздер айтып тұрсың, ақымақ?
Менің жігітім нағыз андроид жігіт еді!
Менің жамбам ауырып қалды, менде салбыраған дөңес бар!
Теме Саяка-чанға не айтып тұрсың, бұл біртүрлі!
Эй, төбелес басталды
Тоқта!
Бұл жерде біреудің махаббатын қызғанатын жер емес.
Махаббатыңмен мақтанатын жер.
Сіз...｡ Олай емес...
Кюбей. Бұл екі адам кім?
...Бұл бала. ...Бұл балаға негізделген Күбей.
Жас! Аютан!
Сіз қайда болдыңыз?
Қолымды босатқаның үшін мен адасып қалдым.
Нанана, сен не істеп жатырсың!?
Балалар, осындай жерде жүрсіңдер! Жоқ, бұл сызық
Айтайын дегенім, сіз кездейсоқ Күбейсіз бе?
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Жоқ, бұл Кюбэй. Ол мүлдем сәтсіздікке ұшырады→
Әлбетте, сен Кюбейге ұқсау үшін жаратқан қайғылы құбыжық екенсің.
Сіз жоқ дедіңіз! Жас кезімде сондай арам сезімдер болды!
Дұрыс. Мен Аютанның құрбысы емеспін.
Аютанның анасы. Эй, дұрыс.
О, эй, менімен сөйлеспе!
Мен әдетте Кюбэйге бала күтемін→
Шынымды айтсам, осылай еркелеткім келді.
Сіз жоқ дейсіз!
Мен ойнап жүргенімде мынадай бір қызды кездестірдім...
《Қандай ойын ойнап жатырсың?
Эй, бұл турнир ақылсыз!
Әйелдің қалауы ғана емес, тіпті жыныстық бейімділігі де ашылады.
Айналаңыздағылар сізді қандай хобби деп санайды? 》
Эй, өтінемін, қызыңды ауыстыр.
Жоқ! Маған Исао ұнайды!
Дұрыс!
Ол үшін уайымдама, қаншық! «Анашым!» деуге не себеп?
Бұл сүйкімді! Көбірек айт
Гинтоки-кун жақсы! Сіз мұны айта аласыз ба?
Мен міндетті түрде Ридің жауынан кек аламын!
Бұл сен емессің!
Бұлай айтудың қажеті жоқ!
Тіпті сен емес!
Ештеңе жасамасаңдар, мен сендерді құлатамын, балалар!
Сәлем Йорозуя! Мұндай батыр қыз болды ма?
А? Бұл Сакан емес пе?
Хмм, олар өте ұқсас→
Ол басқа біреудің қызы емес пе?
Жоқ, ондай бұзық әйел ешкімге ұнамайды.
Жоқ, бірақ көріп тұрсың... менің жігітім
...Мырза. Н, сен қайда болдың?
Қазірдің өзінде! Сакчан бір рет →
Жіберме!
...Н мырза кім!?
Неге мәжбүрледің...балаңмен бірге жасадың!
Бұл ол мақтана алатын турнир!
Хмм... Не айтып тұрсың? Бұл бос сөз.
Мен сіз ойында жасаған тамаша дос қызымын.
Басқа ақпарат берілмейді
Сіз нені айтасыз? сол ойын
Жігерленетін әйелді жасайық. Тітіркендіргіш ретінде қысқартылған ба?
Сау болыңыз ба?
Менің жігітім...
Қазір қызғаныш тым кеш.
Көбінесе мен сезінгендей бол!
Сүйген адамыңды біреу... бала алып кеткендей сезім!
Сен мұнда не үшін келдің, мына әйел?
Мен галлюцинацияның үстіне тағы бір галлюцинация қостым. Эй!
Көрейік кім жеңеді, сенің балаң ба, менің балам.
Ең көбі емшектеріңізді жуып, күтіңіз!
Жоқ, бұл мұндай турнир емес!
Не болды? Эй...сен баланы пайдаланып жүрсің. Сен жәй ғана бұзықсың!
Оны ауыстырыңыз. Жоқ!
Маған Исао-кун ұнайды! Бұл дұрыс!
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, аш болыңыз →
...Балаңызбен бірге жеңісті мақсат етіңіз
Саяка-чан маған берілген. Өлсем де ер-тоқымымды ауыстырмаймын.
А, ол сонда болды. Ақыры таптым.
Сого! Неге мұндасың?
Иә? Кондо-сан және оның күйеуі де
Сіз бұл турнирге барасыз ба?
А, онда Кондо мырза да?
Сіз оны көре алмайсыз ба?
Саяка-чан мына жерде...
Қош келдіңіз, ұстаз.
Қалай болды? Тіпті ұнатпайтын адамға қызмет ету сезімі
Сізге көп рахмет.
Бірақ бұл да сіздің қожайыныңызға адалдықтың дәлелі деп ойлаймын→
Бір қызығы, ішімнің астынан бір қуаныш көтерілгенін сездім.
Әй, бұл...!
Мені енді жібермеуіңізді өтінемін, ұстаз!
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Саката мырза
Ол оны сатпайды.
Өтінемін! Ең болмаса... Ри-кун жалғыз!
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
«Оған көмектесу мүмкін емес.» Бұл сол емес!
Бұл кім?
Күте тұрыңыз... не? Бұл жарық
Керемет!
Әй, бұл... аспан қызы сияқты!
Бұл жігіт кім?
Мен оны осындай деңгейге жеткізгеніме сене алар емеспін →
Тек ешкім емес!
Ши... Шинпачи!
Күн де ​​жетті.
Сіз тынбай жасаған идеалды құрбы қыздардың арасынан→
Ең жақсы дос қызды таңдау→
Ай Чорис кубогы Менің әйелім Тенкайчи жекпе-жек турнирі
Бұл ашылу!
《Біз жеңе аламыз ба? Менің осы бейшара адасуыммен...
Сол үлкен адасушылыққа! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory